[matinding pagtugtog ng musika]
Yung brooch. Kay Perry ba yan?
Kamusta naman sila?
Pwede ba natin pag-usapan ang lovelife mo?
Ang malungkot na tinapay na iyon ay amoy ng mga problema ng batang lalaki.
Tungkol ba ito kay Cam?
Hindi, hindi siya.
may iba na?
Niyakap ko si Josh.
[tumawa]
[nagtawanan ang dalawa]
-Wow. Hindi kita kayang iwan ng walang pinangangasiwaan.
-Hindi na kailangang mag-alala tungkol doon.
Siya ay matatag sa past tense,
at nakatutok ako sa akin at sa paggaod ko ngayon.
-[tinuloy ang matinding musika]
-[mabigat na paghinga]
Dati akong niresetahan ng mga beta-blocker
para sa hypertrophic
obstructive cardiomyopathy,
ngunit ito ay hindi sapat
para makasabay sa aking paggaod.
Mayroon kang HOCM.
At gusto mong magpatuloy sa paggaod?
Naiintindihan mo
may mga seryosong panganib diyan.
Kaya ako pumunta dito.
Narinig kong kumukuha ka ng mga espesyal na kaso.
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
Hindi ko nakita ang ulat na ito.
Mm-hmm.
At hinding hindi kita binigay
ang gamot na ito, disopyramide.
Mababawasan nito ang mga panganib
sa maikling panahon.
Paano ako makakakuha ng refill?
hindi mo. Ito ay pansamantalang pag-aayos.
Konting oras na lang
bago ito tumigil sa paggana.
[ungol]
Uy, Tatay.
Alam mo, natapos ko na iyong mga pagpapalit ng langis.
Cool kung mag-clock out ako, kumuha ng ilang pagsasanay?
Sorry, bud, kailangan pa kita.
Nasa likod talaga kami,
at ikaw lang at ako
para sa susunod na sandali.
Okay.
Kukunin ko ang mga gamit ko.
[bumuntong hininga]
[Britney] Ito ay malungkot.
Tulad ng hindi mo itinatago ang isang itago ng Skittles
sa iyong Pilates mat.
-[Tumawa si Baloo]
-Oo, oo.
Nakakahiya ang pagiging single.
Nakakahiya?
Ginamit ako ni Logan para isabotahe ang team,
at nahulog ako dito.
Ito na ang huling araw
nilulunod natin ang ating mga damdamin sa meryenda.
-Walang pangako.
-Bronson, ito ay nasa ibaba natin.
Ang pag-binging sa carbs ay isang cliché.
Kailan ito nangyari?
ano? Parang ang hirap?
Alam kong nasaktan ka.
Ngunit ang pinakamahusay na paraan upang malampasan ang isang lalaki
ay ang pagdurog sa kanila
at kunin lahat ng mahal nila
para sa sarili mo.
[tunog ng makina]
[trainer] Manatili sa zone, Ryder.
Ganito ang gusto mo
upang gugulin ang iyong katapusan ng linggo.
Hindi ako nakarating sa Olympics
nagbibigay ng 95 porsyento.
-Sino ang may 100?
-Ako.
Bumagal ka. Sino ang may 100?
Ako!
[Hayden] Sige, crew. Tama na.
Natutuwa kang kinuha ang aking mungkahi
para makakuha ng 2K ngayong umaga.
Ang Norfolk Indoor Rowing Invitational
paparating na.
At ang mga iyon lamang
na may malakas na mga marka ng erg ay kwalipikado.
Ngayon sa taong ito, bilang isang bonus,
magkakaroon ng scout
para sa junior national team.
And guess what? Cam, Josh,
Ryder, at Baloo.
Nakagawa ka na ng hiwa.
-Oo!
Tara na!
At sa panig ng mga babae, Teagan, bangon ka.
-Hindi pwede!
-[Baloo] Ang ganda, Tea!
-Oras na para ipakita sa amin kung ano ang kaya mong gawin.
-[Tumawa si Teagan]
[nagpapatugtog ng musika]
May PR ka. Hindi masama.
-Mukhang si Cam lang ang kalaban ko.
-[nangungutya]
Buweno, i-enjoy ang sandaling ito.
Hindi ito magtatagal.
Okay, lahat,
tiyaking punan ang iyong mga sign-up sheet.
Ito ay isang indibidwal na kumpetisyon,
ngunit patuloy pa rin kaming nag-uugat para sa inyong lahat.
Maaari mo bang ipasa ang clipboard?
Nakita kita sa erg.
Maganda ka naman.
Oo.
Yeah, I guess I deserve that.
Gaano katagal ako kukuha ng malamig na balikat?
Mahaba ang buhay.
[sassy EDM playing]
-[Baloo] Maaari ba akong magtanong sa iyo?
-Oo, sigurado.
Nakita ko ang listahan ng kumpetisyon.
Pupunta doon si Logan.
At gusto kong sipain siya.
Mahal ko ang apoy. Okay?
Pero magaling talaga siya. Ang pinakamahusay ni Westvale.
alam ko. Pero…
Ako yung nasaktang party diba?
Kaya deserve ko siyang talunin.
Well, hindi ako sigurado sa logic na iyon.
Halika, kanina mo pa ako pinagmamasdan ha?
Ano ang kailangan kong gawin?
Nalilito ka niya.
Kapag naguguluhan ka, magulo ka.
Kung papasok ka ng mainit,
mapapaso ka.
Huwag mong hayaang mapunta siya sa iyo.
Okay. Okay, okay.
Oo, sa tingin ko kaya ko iyon.
-Oo, nakuha mo ito.
-Salamat, tao.
Oo.
-Hoy, Nanay.
-Hoy.
May balita ako.
-Mm?
-Ako ay iniimbitahan sa Norfolk Invitational.
[hinihingal]
Kahanga-hanga. Oo! [tumawa]
-[pag-buzz ng telepono]
-Oh!
[hinihingal] Tahan na.
Richard, nakuha ko na ang mga bulaklak na pinadala mo
para sa promotion ko.
Hindi mo kailangan.
Well, medyo ginawa mo, hindi ba?
[Richard] Presidente ng Luxury Travel.
Binabati ka namin.
Gusto ko ang trabaho,
ngunit talagang natutuwa ako na nakuha mo ito.
Nakikita mo,
Gusto ng lahat ng mamahaling paglalakbay,
kabilang ang iba pang airline,
kaya kinumbinsi ko si Tatay na magbenta
ikaw at ang dibisyon sa Dutch.
ano?
Huwag kang mag-alala. Magkakaroon ka pa ng
isang magandang opisina sa sulok
-sa Rotterdam.
-[nagpapatugtog ng masamang musika]
ahas ka.
I-enjoy ang windmills.
[hinihingal]
[tunog ng telepono]
[bulalas]
[pigil na sigaw]
-Nanay.
-Natalo niya kami.
Nasa labas kami ngayon.
Hindi ito patas.
Pag-aari namin ang Regis Airlines
kasing dami nila.
Oo, magiging imposible
para makabalik sa radar ni Viktor ngayon.
May isang bagay
na hindi maaaring balewalain ni Lolo.
Palagi siyang sinusunog nito
na hindi siya nakarating sa Olympics.
Pero may shot ako.
Ang junior national team scout
ay pupunta sa Norfolk Invitationals.
Ikaw ay nasa landas
sa pagiging unang Regis sa Olympics.
Kung nanalo ako.
Gawin ang anumang kinakailangan.
[nagsisimula ang makina]
Kaya dito ka nakatira.
Anong gusto mo, Ryder?
Alam mo, karera bukas
ay nasa akin at sa iyo.
Siguradong ako lang.
Napansin kong kumukuha ka ng mga dagdag na shift
dito sa shop.
Tulungan mo ako, at tutulungan kita.
[hindi mapakali ang pagtugtog ng musika]
Kailangan ko ang scout na tumitingin sa akin bukas.
Kaya... ano ang mangyayari
para magawa mo yun?
Hinihiling mo ba sa akin na ihagis ang karera?
Hinihiling ko sa iyo... na pangalanan ang iyong presyo.
ano gusto mo
Isang erg? Isang bakasyon?
Isang kotse?
Maaari akong pumunta sa mas mataas.
Lumabas ka.
Lahat ay may presyo, Dillinger.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
[Nagtatawanan sina Ella at Hayden]
Teagan?
Teagan.
-Malinaw ang baybayin.
-Okay.
-Magkikita tayo mamayang gabi. Okay?
Kailangan kong maligo.
Sana makasama kita.
[pagbukas ng pinto]
-[Hayden] Ay! Uh…
-[sigaw ni Teagan]
-Diyos ko! Coach Hayden…
-Teagan.
bakit ka nandito?
-I-I-I can explain.
-Sa iyong kamiseta bukas.
Malamang isang usapan
para sa iyo at sa iyong ina.
Nanatili ka ba sa akin sa bahay?
dapat pumunta ako.
Oh, ito ay hindi cool!
Magkita tayo sa practice.
Nanay!
-[groans] Oh Diyos ko!
-[binubuksan at isinara ang pinto]
[Cam's dad] Huwag mong sabihing wala
magagawa mo. Maaari mo akong bigyan ng mas maraming oras.
Makukuha ko ang 48K.
Narinig kita sa unang pagkakataon.
Mga Jackasses.
Ano ang nangyayari, Tatay?
Oh, wala kang dapat ipag-alala, anak.
Malaking pera ang $48,000.
-Magiging okay na ba tayo?
-Tingnan mo.
Anuman ang mangyari sa bangko,
magiging okay tayo.
Kaya lumabas ka na lang diyan,
at ipakita mo ang scout na iyon
kung ano ang gawa mo.
-Okay?
-Mm-hmm, sige.
Patayin sila.
Ang mga tagasagwan ay nahahati
ayon sa edad, paaralan, at ranggo.
Ang kailangan mo lang gawin ay bigyan sila
kanilang mga erg na numero at oras ng pagsisimula.
Pagkatapos suriin ang mga ito dito.
Ipaliwanag muli kung bakit ako sumusuko
aking Sabado para maglaro ng attendance cop?
Kasi last Saturday, pumunta ako sa
hindi bababa sa anim na tindahan ng rekord na kasama mo.
At iniligtas kita sa apat.
Bahala ka.
-Salamat.
-[Nilinis ni Teagan ang lalamunan]
-Natutuwa akong makita kang muli. Mahal ang kamiseta.
-Mahalin ito.
At kung paano ito ganap.
Susuriin ko sa mga ref.
Kitang kita sa loob.
Sorry, formally tayong nagkita?
Ako si Teagan. Nagde-date ang parents namin.
-Ako si Madison. At alam ko na iyon.
-Teka, gaano mo na katagal alam?
Ilang linggo na ang nakalipas.
Linggo?
Kaya nasa race 2 ka sa erg 14.
Oh, my... Linggo? What the hell?
Bakit hindi man lang nila sinabi sa akin?
I mean, in their defense, iyong reaction.
Halika, ito ay ganap na angkop.
-Nakita ko ang abs ng papa mo.
-Hoy! Masyadong malayo.
Eksakto.
Hindi kita kaaway.
Ilang payo? Mayroong limang yugto
sa mga magulang na nagde-date ulit.
Galit, pagtanggi.
Galit na naman. Pagkatapos, "Hindi ikaw ang aking ina,"
at... sa wakas, nagmamakaawa sa pagtanggap.
-[Cam] Madison.
-Naka-lock kami?
Tumatakbo sa hagdan, kumakain ng hilaw na itlog,
pagsuntok ng karne sa freezer?
Wala nang Rocky marathon para sa iyo.
Nasa race 1 ka sa erg 10.
Nakuha mo ito, Dillinger.
Good luck sa labas.
salamat po.
-Ibang-iba siya sayo.
-Dillinger? Ang lalaki ay katulad ng dati.
Gaano na kayo katagal magkaibigan?
Kilala ko na siya simula nung bowl-cut phase niya.
Ah. [tumawa]
Oo, siya at ako... dating magkaibigan, pero...
Bahagya akong kinakausap ngayon.
Paano ko ito maaayos?
Tingnan mo, pinagdadaanan niya ang sarili niyang bagay.
Siya yun. Kailangan lang niya ng ilang oras.
Oo.
Salamat.
Bronson Garner.
[clears throat] Kaya mayroon ka.
Dito lang sa karera at kumuha ng ginto.
Good luck sa ganyan.
Alam ko kung gaano ka kadaling sumuko.
Atleast hindi ako mandaya para manalo.
Ryder Regis.
[lalaki] Um... Nasa unang karera ka. Erg 9.
-Salamat.
-Hoy, nandiyan ang scout.
Binasa ko siya.
Siya ang coach sa Georgetown.
Tiyaking banggitin mo
nag-aapply ka sa alma mater niya.
Obvious naman.
Ako din. Sino ang hindi nag-a-apply sa Georgetown?
Nasaan ang tatay mo?
Ayaw niyang makita kang matatalo?
Nasa ibang bansa siya sa negosyo.
Kailangang isara ang isang deal.
Narinig mo ba
may lilipat sa, uh, Rotterdam?
Nasaan na ba yun?
Tara na, Ryder.
Nawa'y manalo ang pinakamahusay na tao.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Teagan.
Alam kong magkakaroon tayo
upang harapin ito sa isang punto,
ngunit ngayon ako ang iyong coach,
at inaasahan kong tratuhin mo ako bilang isa.
Sa palagay ko ay makakapagdesisyon na ako.
Well, ang iyong coach ay mayroon
intel sa iyong kumpetisyon,
na makakatulong sa iyo na mapabilib ang scout.
Gusto mo bang marinig ito?
Okay, fine.
Walang sorpresa dito.
Ang Gravenhurst ay malamang na isa at dalawa.
Ngunit mayroong ito up-and-comer mula sa
Claremont na dapat mong bantayan.
Ngunit kung magpapatuloy ka sa iyong ikatlong 500,
may shot ka sa top spot.
Okay.
salamat po.
Bahala ka.
Hindi ito nakakabawi sa pagsira sa nanay ko.
Okay, well, marinig iyon
sapat na ba ang parusa.
Mm-hmm.
Tungkol sa nanay mo…
Okay. Walang PDA.
Nakauwi siya ng 11, at ako ay 6 na gising.
Kaya pakiusap,
kung magpapalusot ka, pumunta ka ng mas maaga.
Deal.
[babae sa PA]
Limang minuto bago ang U17 Men's race.
Teagan?
Hello?
-[David] Ako lang.
-[hinihingal]
David.
Anong ginagawa mo dito?
El, hindi ko sinasadyang takutin ka.
Hindi ko akalain na nakauwi ka na,
pero may kailangan lang akong makuha.
Bigyan mo ako ng isang magandang dahilan
bakit hindi ko dapat tawagan ang mga pulis ngayon.
Dahil ito ang mag-aayos ng lahat.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Ryder.
Sinusubukan mong guluhin ang Zen ko, faid?
Nasa mesa pa ba ang deal na iyon
kung gusto ko?
magkano?
48K.
Isang malaking tanong.
Gayon din ang pag-tanking ng aking pagbaril sa junior nationals.
Oo, kaya kong gawin iyon.
[tense na tumutugtog ng musika]
Sigurado ka ba dito?
Makikita mo sa karera.
[babae sa PA] Lahat ng first-race rowers
sa sahig, mangyaring.
[mabilis na tumutugtog ng musika]
♪ Walang pipigil sa akin ♪
Maaari ko bang makuha ang lahat ng mga tagasagwan
mula sa unang karera, U17 Men,
sa kanilang itinalagang ergs, pakiusap.
♪ Walang makakapigil sa akin ♪
♪ Walang pipigil sa akin
Walang makakapigil sa akin ♪
♪ Walang pipigil sa akin ♪
-Pumunta ka!
-Tara, Ryder.
-Dillinger, tama ba?
-Oo, ako iyon.
Nabalitaan kong baka isa kang mapapanood.
-Magkaroon ng isang magandang lahi.
-Salamat.
[Driving EDM playing]
[babae] Lahat ng mga kakumpitensya
nasa sahig ngayon.
♪ High blood pressure, hindi ka nila sasaluhin
Mag-tap ng dagdag dito ngayon ♪
Lahat ng tagasagwan, kunin ang hawakan.
Umupo nang handa.
Pansin... Go!
-[tunog ng buzzer]
- Tayo na, boys!
[Teagan] Tara na, Easton!
[Hayden] Go, Easton!
Nangunguna si Ryder nang maaga.
[Teagan] Hilahin! Tara na guys!
Sige. Ipagpatuloy mo, Easton!
Kumikilos si Baloo.
Masyadong malakas ang pagtutulak ni Baloo.
Mapapaso siya.
[Teagan] Hinahayaan niya si Logan na lumapit sa kanya.
[Hayden] Tingnan mo si Josh. Pumapasok siya ng mainit.
[ungol]
[Madison] Nawawala na si Josh.
[Hayden] Si Josh ay bumababa.
[ungol]
Halika, Cam!
[Madison] Tara na, guys! Nakuha mo na!
[Teagan] Cam's in first! Whoo!
Sige, Cam!
Pinakamalakas ang Cam sa huling 500.
Lahi na niya ang matalo ngayon.
[Teagan] Halika, Cam! Push!
Sige, Ryder!
[Madison] Ryder ang pumalit.
[Teagan] Walang saysay iyan.
Ang Cam ay maaaring itulak nang mas mahirap kaysa dito.
Oo! Sige, Ryder!
Halika, Cam!
[Madison] Tumungo sa laro!
[Hayden] Tara na guys! Ipagpatuloy mo yan!
[pagpapahirap]
-[buzzer sounds]
-Oo!
-Tara na!
-[crowd cheering]
Oo! Sige, Ryder!
[babae] Ang nanalo
mula sa Easton Prep, Ryder Regis.
[Hayden] Ang galing!
-[ nanginginig at hinihingal]
-[Hayden] Ang galing, team! Oo!
-Oo.
-[hinihingal] Talunin ka.
bahagya.
[hindi mapakali ang pagtugtog ng musika]
Uy, magandang trabaho.
Mayroon kang ilang minuto para makipag-chat?
Syempre.
-Hoy, anong nangyari sa labas?
-Hindi ko alam ang sinasabi mo.
Cam. Okay, tinamaan ka na
sa ilalim ng 6:20 para sa mga buwan.
Sa iyo iyon, at pagkatapos ay huminto ka.
Nabulunan yata ako.
Hindi, hindi ikaw. Hindi kapag may imbitasyon
sa Junior National tryouts
ay nasa linya.
Olympic track iyon.
-Ano, itinapon mo ba ang karera?
-Teagan, bahala ka.
anong ginagawa mo
Susundan ka ng masamang marka
para sa natitirang bahagi ng iyong karera.
Nasa labas si Ryder na nakikipag-usap sa scout.
-Ikaw dapat yan. naiintindihan mo ba
-Siyempre ginagawa ko.
-Kung gayon bakit?
-Dahil may mga bagay na mas mahalaga.
Parang ano?
[nagpapatugtog ng melancholy music]
Nasa ilalim ang tindahan
at kailangan ko ng pera.
May nagbayad ba sa iyo para ihagis ang karera?
[ungol]
-Ito ay Ryder. Ay, Cam.
-Hindi.
-Alam kong maiintindihan mo.
- Kailangang magkaroon ng isang mas mahusay na paraan.
Ito ay $48,000, Teagan. Paano ako
dapat makakuha ng ganoong uri ng pera?
-Hindi ko alam, ako...
-Pagkatapos ay tumutok lamang sa iyong sariling lahi.
Nami-miss ko ang kompetisyon ni Teagan para dito.
Ipaliwanag.
Bawat bagong hotel ay dumudugo ng pera.
Ang aking CFO ay nagnakaw ng mga pondo ng mamumuhunan
para mabayaran lahat ng dating utang.
Ngunit ito ay hindi lamang mga utang.
Kinuha mo ang pera para sa iyong sarili,
para sa atin, sa ating tahanan, sa ating buhay.
Gusto mong malaman kung paano ko nalaman?
Binawi nila ang lahat,
kabilang ang pondo ng edukasyon.
El, pasensya na.
Binasag ko na ang likod ko
para magpatuloy tayo.
Hindi na dapat ako nawala ng ganito katagal.
Pinamukha ng partner ko
ako lang, kaya kailangan kong tumakbo.
Kailangan ko lang ng oras para mahanap siya
para makapag-ayos ako ng mga bagay-bagay.
At ngayon kaya ko na. Sa pamamagitan nito.
Ang USB na ito ay may ebidensya laban sa kanya,
at itinago ko ito sa isa sa mga medalya ni Teagan.
[Ella] Seryoso ka ba?
Ano ang susunod na mangyayari?
Ibibigay mo ba yan sa FBI?
Hindi. Dahil mayroon din ito
ebidensya laban sa akin.
-[Bumuntong hininga si Ella]
-Ang deal ko sa partner ko,
at willing siyang bayaran ako
maraming pera para sa USB na ito.
Paano nito inaayos ang anumang bagay?
Magiging maayos kayo ni Teagan.
-Maaari mong gamitin ang pera para bumalik sa LA.
-Ayokong umalis, David.
Kami ni Teagan...
Nakabuo na kami ng buhay dito.
Anong gagawin mo?
Kung susuko ako,
Maaari akong makulong ng 20 taon.
Hindi ko kaya, Ella.
[binuksan ang pinto]
[papalapit na mga yapak]
Tumakbo ka pa.
Gusto kong makita si Teagan.
Hindi mo makikita si Teagan.
Hindi hanggang sa ayusin mo ang mga bagay,
at hindi ito ginagawang tama.
-Ang init mo ay nasa sampu.
-Salamat.
Hoy, Madison, uh, kailangan ko ng pabor.
Ang ating mga magulang ay maaaring magkapatid,
pero sa tingin ko ay hindi pa tayo doon.
Ito ay para sa Cam, at hindi mo maitatanong kung bakit.
Basta alam kong hindi ako magtatanong
kung hindi ito mahalaga.
Nakita mo ang nangyari sa kanya.
Okay, anong magagawa ko?
kailangan kita
upang ilagay ako sa parehong erg bilang Cam.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Okay.
[babae] Susunod na lahi, U17 Women.
Lahat ng tagasagwan, kunin ang hawakan.
-Nagpalit ba ng ergs si Teagan?
-Hindi ko sinusubaybayan.
[babae] Umupo nang handa.
-Atensyon... Go!
-[tunog ng buzzer]
["Muscle" ni METTE na naglalaro]
♪ Totoo ang nasa ilalim, sigurado ako ♪
♪ Kahanga-hanga ang mayroon ka ♪
♪ Nakuha nito ang atensyon ko ♪
Mukhang maganda, Teag.
Nakuha mo ito! Nakuha mo ito!
♪ Huwag mong sayangin ang oras ko
Dahil ang oras ay hindi libre ♪
♪ Tumawid ka lang at humakbang papunta sa akin ♪
♪ Pump up ito
Elektrisidad ♪
♪ Gawin ang hiwa
Dahil nakukuha ko ang gusto ko ♪
Siya ay bumababa.
Halika, Teagan. Mas mabilis ka dito.
Baka may off day lang siya?
[Cam] Halika!
[Madison] Nakuha mo!
[ungol]
Siya ay nagsusumikap,
ngunit nauubusan ng oras.
[Cam] Anong balak niya?
-[tunog ng buzzer]
-[babae] Ang nanalo ay si Lara Robinson.
[ungol]
ikalabindalawa. Hindi niya magugustuhan iyon.
Uh…
May, eh, may mali sa erg ko.
Anong ginagawa niya?
[babae] Tinawag mo ako?
Anong nangyari sa labas?
May mali sa erg ko.
Malamang naapektuhan din nito ang iyong lahi.
Teagan, anong ginawa mo?
[tahimik at tensiyonado na musikang tumutugtog]
wala.
Okay, well, Teagan, tama ka.
Natukoy ng mga hukom na mayroon
isang sagabal sa drivetrain,
kaya kukunin na nila ang erg
sa iba pang mga karera.
-Paano ang ating mga marka?
-Hindi ka na muling makakarera ngayon.
Hindi ka magkakaroon ng lakas.
Kaya pumayag na sila
upang hampasin ang iyong mga marka mula sa talaan.
Sorry guys.
Alam ko kung magkano
gusto mong mapabilib ang scout na ito,
ngunit ito ay kung ano ito.
Magse-set up sila ng oras para sa iyo na muling mag-row.
Itatakda na yan
ng presidente ng hurado, okay?
-Okay.
-[Hayden] Okay?
salamat po.
[babae] Hindi. Nakadikit.
Kailangan nating palitan
ang buong bagay.
Ano ba, Teagan?
-Okay.
-Tingnan mo, hindi mo dapat ginawa iyon.
Itatapon mo na sana
lahat ng pinaghirapan mo, Cam.
Oo, ngunit iyon ang aking pinili.
Tinapon mo ang pagkakataon mo sa scout.
- Oo, mabuti, iyon ay akin.
-Tingnan, sinabi ko sa iyo na iwasan ito.
Ikaw ang nagsabing meron
mas mahalagang bagay kaysa sa paggaod,
at alam mo kung ano? tama ka.
Ikaw. Mas mahalaga ka.
Kailangan mong lumayo sa aking gulo.
[nagpapatugtog ng melancholy music]
-[pag-buzz ng telepono]
-[bumuntong hininga]
[beeps]
Hey.
[Hayden] Hey.
Kaya may magandang balita ako
at ilang masamang balita.
Bad news ang lahi ni Teagan
may gasgas ngayon,
ngunit magkakaroon siya ng pagkakataong muling sumabak.
At ang magandang balita?
Ang mabuting balita ay bukas siya sa aming pakikipag-date.
Ish. Na may ilang maliliit na paghihigpit.
Tungkol diyan, um...
Sa tingin ko kailangan nating ihinto ang mga bagay.
Oh.
Uh…
Is-is-okay na ba ang lahat?
May ginawa ba ako?
Hindi, tiyak na hindi ikaw iyon.
Kailangan ko lang mapag-isa ngayon.
Okay.
Kung iyon ang gusto mo,
iyan ang kailangan mo, um...
I guess, ingatan mo ang sarili mo, El.
[Logan] Magandang trabaho, pare. Nakita kita doon,
maganda ang itsura mo.
Salamat, maganda ka rin.
-[Logan] Naging maayos.
-Hoy!
Sakto.
Panoorin ang isang ito.
Ang cute niya, ang sarap makipag-chat sa gabi.
-At sinasaksak ka sa likod.
-Excuse me. Ano bang problema mo?
Wag kang magkunwari, nakakainsulto.
-Ghosted mo ako.
-Dahil sinabotahe mo kami sa regatta.
ano?
Hiniling mo sa akin na sumabit sa boathouse.
At noong iniwan kita,
pinutol mo ang sagwan ni Josh
kaya ito ay pumutok sa panahon ng karera.
Girl, alam mo ba
parang baliw ka ngayon?
Huwag kang tulala. Alam kong ikaw iyon.
Alam mo, ni-replay ko yung araw na yun.
Paulit-ulit sa utak ko.
Sinusubukan kong intindihin
bakit mo ako binlock.
Hoy, anong nagbago? Ano ang gagawin
ang hindi kapani-paniwalang lalaking ito ay nagsimulang magalit sa akin?
Lumalabas, naniwala ka
Kaya ko ang pinakamasamang bagay.
Magandang malaman, sa palagay ko.
Pero…
Ito ay dapat na ikaw.
Ikaw ay nag-iisa doon, at ikaw ay
ang nag-iisang makakagawa nito.
Gusto mo munang umalis.
Hiniling mo sa akin na maghintay ng limang minuto
bago ako umalis, ginawa ko.
At hindi rin ako nag-iisa doon.
-[suspenseful music playing]
-Anong ibig mong sabihin?
Habang papaalis ako, narinig ko
may dumaan sa bintana.
Hindi nila ako nakita pero...
nakita ko sila.
Iyong stroke. Josh.
Ikaw!
-You goddamn sinungaling, nagsinungaling ka sa mukha ko.
-Aba, Loo.
-Hindi ko alam ang sinasabi mo.
-Ang sagwan.
Ginawa mo.
At hinayaan mo si Logan na kunin ito.
Tingnan mo, hindi ito ang iniisip mo.
Nakita mo akong makipaghiwalay sa kanya.
Psychopath ka!
Gusto kong sabihin sayo.
-Ngunit hindi mo ginawa.
-Maghintay, Baloo. Anong nangyayari?
Baloo, halika.
Alam mo ang ginawa mo.
At sa lalong madaling panahon, malalaman ng lahat
sinabotahe mo ang lahi.
[tense na tumutugtog ng musika]
Ano bang pinagsasabi niya?
-Wala sa iyong negosyo.
-Josh.
Teagan, umalis ka sa kotse ko.
Hindi. Hanggang sa sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
ayos lang.
[Umuungal ang makina]
-[Teagan] Ano ang pinag-uusapan ni Baloo?
-[Josh] Pabayaan mo na lang.
Pinutol mo ba ang sagwan?
Diyos ko.
Bakit lahat ng tao laging nasa case ko?
sagutin mo na lang ako! Ikaw ba o hindi?
Lahat ng tao gusto ng isang piraso sa akin.
At saka bakit lahat ng tao
kailangan ko bang gawin ang isang bagay na hindi ko kayang gawin?
Hoy, hoy, Josh...
Hindi, walang sapat na kailanman!
-Sa tingin ko ay hindi ka okay. Dapat nating…
-Hindi, ayos lang ako, okay? ako ay…
-[Utal] Kailangan kong maging maayos. ako…
-Josh.
[Umuungol si Josh sa sakit]
-Josh?
-[ungol]
-[sigaw ng gulong]
-[sumisigaw]
[Umuungol si Teagan]
[hinihingal]
Ay naku! Josh! Josh, Josh!
Hoy! Hoy, hey, hey!
-Whoa. Hey.
-Okay ka lang.
-Nagblack out ka. Umalis kami sa kalsada.
-Anong nangyayari?
-Pero ako lang...
-Ano?
-Sa tingin ko ay hindi ka okay. Tatawagan ko ang 911.
-Teagan, ang ulo mo.
-Pupunta ka sa ospital.
-Ano?
-Hindi. Teka!
-Manatili ka rito. Okay? Maghintay ka.
-Hindi...
-May kailangan tayong tawagan.
-Paano kung black out ka ulit?
-Maghintay ng isang segundo!
Kaya naman hindi namin matawagan ang sinuman.
-[Josh] Ay shit.
-Okay.
- Oh, shit, ito ay talagang masama.
-[Teagan] Seryoso ito.
May kailangan tayong tawagan. ako ay...
Teka! Hindi. Hindi, hindi, hindi!
-Anong ginagawa mo?
-Iniisip ko, okay?
Ano ang dapat isipin?
[ungol sa sakit]
[hinihingal at nanginginig]
May sakit ka diba?
Ang mga tabletas na ininom mo sa iyong party,
bahagi ba iyon? At saka ang sabotahe?
[Josh, umiiyak] Oo, ako nga.
[sniffles]
May sakit ako sa puso.
Lumalala ito.
Well…
Aatakehin ka ba sa puso?
Alam ba ng mga magulang mo?
Hindi, hindi ko masabi sa kanila.
Ang lahat ay isang kompetisyon.
Hindi nila kaya…
-Hindi nila maaaring malaman na ang kanilang anak ay...
-Ano?
[Hinihingal si Josh]
Hoy, ano?
may sira.
Hindi nila iisipin yun.
Mahal lang nila ako kapag nanalo ako.
Kapag nabigo ka sa pamilya ko,
ang araw ay humihinto lamang sa iyo.
Nang maka-stroke seat si Ryder,
nakuha niya ang internship ko.
At ngayon siya ay magiging
paggawa ng junior national team,
at katabi ko ang magulo kong sasakyan!
Hindi ko ito maitatago.
Alam ko, alam kong dysfunctional ito, basta...
Ayaw ko pa namang pabayaan ang tatay ko.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Kailangan mong magpatingin sa doktor
at sabihin sa iyong mga magulang
bago mo masaktan ng husto ang sarili mo.
alam ko. ito lang…
Si Easton ang nagho-host ng Haverford Cup.
Darating ang lolo ko,
at lahat ng kanyang mga kaibigan
ay manonood, at...
Gusto kong ipakita sa pamilya ko ang best ko
bago ko sabihin sa kanila.
Bigyan mo ako ng huling regatta
bago ako lumayo.
Okay, alam ko kung paano ka bibilhan ng oras.
Ngunit kailangan mong magpatingin sa doktor.
Okay.
May kilala akong makakaayos nito.
[papalapit na sasakyan]
Kailangan ko ng pabor.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[natapos ang musika]